En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

for - usado para escribir una función dentro de javascript, precedente a las indicaciones de lo que la función debe ejecutar con expresiones condicionales.
&&, ||, ! - son símbolos usados para expresar linguaje de lógica. && equivale a Y, || equivale a O, ! equivale a NO.